Aku terluka..
- Hei..
Oh, jadi dialah yang
merawatnya!  Saudara Romi!
Inilah yang penyihir
itu bicarakan!
Tanganku..
- Dialah orangnya
karena itulah dia mengetahui
bahwa permen itu memiliki kekuatan.
Kekuatan untuk menyembuhkan
luka dan menangkal penyakit.
Apa pendapatnya tentang dirinya sendiri!
Setelah saya berurusan dengan Shergills
Aku akan membunuh
antusiasmemu juga!
Gigiku tanggal
dan begitu pula orang-orang di sini.
Mengapa semua orang terjatuh?
Bangun.
Aku ingin menjadi imut dan
cantik seperti sebelumnya.
aku juga ingin..
Oh, masa muda mereka memudar.
Sekarang, semua
Shergills sudah menjadi tua.
Hanya ada satu cara untuk
menyembuhkan semua orang.
Aku tidak tahan menghadapi ini.
Aku ingin kecantikanku kembali.
- Ya.
Kita harus menghentikan
penuaan tubuh kita.
Kami harus bertindak
sesuai dengan rencana kami.
Ayo..
Aku ingin menjadi lebih baik juga.
Mereka akan datang.  Salah satu
dari mereka pasti akan datang ke sini.
Bagaimanapun, usia
tua itu menyedihkan
dan tidak cocok untuk manusia.
Mereka akan datang..
- Shachini?
Shachini?  - Mereka disini!
Shachini?
Ayo, Nenek Simran dan Nenek Ash!
Saya menyambut Anda berdua
di tempat persembunyian saya.
Anda telah menanyakan
nama orang-orang tersebut
siapa yang memberitahu kami tentang hal itu, kan?
Kami di sini untuk
mengungkapkan nama-namanya.
Mengapa kamu tergagap
seperti kaset radio lama!
Bicaralah dengan jelas
atau bagian tubuh lainnya
juga akan berhenti
berfungsi!  Apa kau mengerti?
Shachini, kami akan
memberitahumu.  Anda ingin tahu
siapa yang memberi tahu kami
nama-nama di teras, bukan?
Jangan beritahu aku apa pun.
Perlihatkan pada saya..
Anda juga bisa berbohong kepada saya.
Anda akan lagi mencoba membodohi saya.
Perlihatkan pada saya.
Bagaimana Anda
para wanita lanjut
usia mengetahui
pentingnya bedak ini?
Bedak ini bisa membuat Anda
awet muda dan
cantik seperti dulu.
Ini akan membuat Anda
awet muda selamanya.
Anda tidak akan menua lagi.
Saya akan keluar menuju halaman.
Ikutlah dengan orang yang
menyelamatkan kalian semua.
Pergi!
Apa maksudmu?
Romi, maksudku kita
memerlukan petunjuk atau indikasi.
Kita perlu mengetahui
segalanya tentang 'lassi'.
Apa yang dia
tambahkan ke 'lassi'
yang mengubahmu menjadi seperti ini?
Bagaimana saya tahu?
Sejauh yang saya tahu
dan ingat, bukankah
dia keluar sebelum
menyiapkan 'lassi'?
Ya ya.
Kamu bilang dia memberimu
'lassi' setiap 23 jam.
Ya.
- Bagaimana dengan tanah merah?
Sudah kubilang
semua yang kuketahui
tentang 'lassi' dan
tanah merah.  Tetapi..
Setiap kali dia
membuat 'lassi' dia
keluar untuk membawa
bahan-bahannya.
Dia kemudian
langsung menuju dapur.
Tetapi..
Saya tidak tahu apa
yang dia dapatkan dari luar.
Namun setiap kali dia pergi ke
dapur, sepatunya
tertutup tanah merah
yang meninggalkan jejaknya
kemana pun dia pergi.
Itu hebat.
Oke, tanah merah..
Tanah merah tidak
mungkin dari jalan luar.
Tanah merah seharusnya dari..
- Taman
pertanian atau halaman belakang.
Kamu benar.  - Benar.
Ayo, kita periksa.  Ayo pergi.
- Ya.
Oke.  Romi kamu tetap di
sini dan awasi semua orang.
Periksa ke mana mereka
pergi dan apa yang
mereka lakukan dan
jaga dirimu baik-baik, oke?
Oke.  - Hati-hati di jalan.
Oh.. - Hei.. - Hati-hati..
- Bergerak..
Kalian berdua akan terjatuh.
- Punggungku..
Hati-hati, kamu akan
melukai dirimu sendiri.
Sebenarnya, Kakak Ipar..
Ke mana kalian berdua bergegas?
- Ya..
Apakah kamu sedang mencari sesuatu?
Kami mendengar sesuatu tentang tanah merah.
- Ya..
Kami tahu di mana Anda
bisa menemukan tanah merah.
Itu adalah sebuah pohon.
Oke.. Setidaknya, aku akan
mengetahui siapa
yang melakukan sihir ini.
Siapa orang ini yang tidak
membiarkanku hidup damai?
Ayo.. Ayo cepat, gadis-gadisku.
Datang dan ambilkan
aku mantra ajaib itu.
Apa ini?
Dari mana datangnya kabut ini?
Siapa kamu?
Jangan tanya siapa saya.
Katakan padaku siapa kamu!
Apakah Anda Rakshit
Shergill atau Raku Shona?
Apakah kamu benar-benar
kehilangan ingatanmu?
Atau apakah Anda
berpura-pura kehilangan ingatan?
Katakan padaku yang sebenarnya.
Kenapa mereka belum datang?
Di mana mereka?
Pak Rakshit.. Ini suaranya.
Saya akan segera kembali.
Hei, kamu mau kemana?
- Tunggu..
Jadi bagaimana jika dia sudah pergi?
Saya di sini, kan?
Beri tahu saya.
Di manakah tanah
merah tempat pohon itu berdiri?
Beri tahu saya.
- Ikut denganku.
Apakah mereka berencana membodohiku?
Rashi, Simran.
Nona Mahima.. Dia sakit parah.
Kondisinya kritis.  - Apa!
Dia mungkin mati.  Datang cepat.
Divya, sembunyi di suatu tempat.
Shachini ada di sini.
Artinya, Simran dan Rashi
berbohong kepada kita!
Mereka membawa kami ke Shachini!
Mama..
Tidak, Bu.
Apakah kamu baik-baik saja?
- Kalian berdua tidak baik-baik saja.
Anda sudah gila.
Tahukah Anda apa yang
telah mereka lakukan?
Mereka telah menipu
adiknya dan Divya.
Mereka berbohong kepada
saudara perempuannya dan Divya
dan menipu mereka agar
menemani mereka ke Pishachini.
Mereka ingin menunjukkan
padanya bukti bahwa mereka
tidak lain adalah saudara
perempuan dan Divya
yang menyelamatkan hidup kita.
Syukurlah, Pishachini
tidak melihat kami.
Mereka nyaris lolos
dari penangkapannya.
Apa!
Mengapa kamu melakukan ini?
- Maaf Bu.
Kedua saudara perempuan itu
selalu menyelamatkan hidupmu.
Dan hari ini, Anda membawa
mereka untuk dibunuh!
Apakah kamu sudah tidak sadarkan diri?
Kami semua sangat tersiksa.
Namun tidak satu pun dari kami
yang menyebutkan nama mereka.
Dan Anda ingin
membawanya ke Pishachini!
Maaf, Ayah.  Sebenarnya..
Kami menjadi takut.
Berapa lama kita akan
hidup dalam ketakutan?
Kalian berdua,
dengarkan aku baik-baik.
Kami masih bertahan
karena mereka.
Seandainya mereka tidak ada di sana
kita pasti sudah lama mati.
Bu, itu sudah cukup.
Tolong jangan memarahi mereka.
Mereka baik-baik saja
karena anugerah Tuhan.
Dan tidak ada kerusakan yang terjadi.
Kami nyaris lolos.
Saya memperingatkan Divya.
Tetapi aku tidak tahu
dimana kakak berada.
- Apa!  - Apa!
Apa yang telah kau lakukan?
Mengapa kamu menyerang Rakshit?
Beri tahu saya.  Jawab aku.
Apakah kamu sudah gila?
Diam!  Berperilakulah sendiri!
Saya bertanya dengan sopan.
Tolong beritahu saya mengapa
Anda melakukan ini?  Mengapa
kamu menyerang Rakshit?
Karena saya ingin memeriksa
apakah dia membodohi Anda lagi
seperti dia membodohi Anda
sebelumnya.  Tidak ingatkah kamu
bagaimana dia menipumu
dengan menyamar sebagai Anjaan?
Aku bukan orang bodoh sepertimu.
Saya tahu dia
adalah penerus guru.
Dan kami sangat membutuhkannya untuk
melaksanakan rencana kami berikutnya.
Bagaimana jika rencana kita menjadi bumerang?
- Tuan Kaal yang terhormat
terima kasih banyak atas
pelajaran berharganya.
Budakmu ini menunggu pesananmu.
Anda menghina saya
dengan ejekan Anda!
Hei, jangan mencoba bertindak pintar.
Buka kedok orang-orang
malam ini yang melindungi
semua orang dengan
kekuatan magis mereka.
Lakukan ini malam ini.  Jika tidak..
Saat ini, dia terlalu
banyak mengajar.
Rengiley!
Kamu kelabang!  Kamu ada di mana?
Muncul di hadapanku.
Apa yang telah terjadi?
Rakshit berkeringat..
Saya tidak tahu apa yang terjadi
padanya dan bagaimana caranya.
Saya pikir seseorang diberkati
dengan kekuatan magis
menyerangnya.
- Ngomong-ngomong, bagaimana dengan itu?
Tanah merah pohon itu..
Saudari, saya tidak
bisa mencarinya.
Mengapa?
Ceritanya panjang.
Aku akan memberitahumu nanti.
Pertama, kita perlu menelusuri
serangga yang selalu
bersama Shachini.
Oke.  Biarkan aku membawa
Rakshit ke kamarnya dulu.
Apakah dia baik-baik saja?
Entahlah, Divya.
Tapi menurutku dia butuh istirahat.
Oke, pergi.
Silakan datang.
Serangga.. Serangga kesayanganku..
Kelabangku yang lucu..
Datang..
Kakak, apa yang kamu lakukan?
Apakah ini cara menelepon seseorang?
Beritahu saya jika Anda
punya ide yang lebih baik.
Haruskah aku berkata seperti ini?
Hei, serangga!
Hai!  Kamu ada di mana?
Kemarilah.
Apakah Anda punya ide yang lebih baik?
Aku sedang mencoba.
Lari..
- Hei..
Hai!  Apa yang telah terjadi?
Apakah dia sudah mati agar
Anda mencoba mengangkatnya?
Hei.. Dimana kamu?
Anda seharusnya
membawa orang-orang
itu kepada saya yang
melindungi Anda semua.
Mengapa kamu tidak
membawanya kepadaku?  Mengapa?
Jawab aku!  Kenapa kamu diam?
Kenapa kamu ibu?
Angkat bicara!
Mengapa kamu tidak mengerti?
Anda terjebak di antara
iblis dan laut biru yang dalam.
Mengerti?  Anda tidak memiliki
kekuatan untuk melawan saya.
Anda membuat saya kesal.
Persetan denganmu!  Kalian semua..
Anda Romi, kan?
Kamu masih muda.
Apakah Anda ingin
awet muda sendirian?
mereka mati seperti ini?
Ayo.  Beri tahu saya.
Angkat bicara!
Saya tidak tahu.
- Angkat bicara!
Angkat bicara!
Jika tidak, kalian semua akan mati.
kamu mau mati?  Apakah kamu?
Tidak tidak..
Ya.
TIDAK.
Shergills, wah!
Kalian semua telah bersatu sebelumnya.
Tapi sekarang, semua orang
memikirkan dirinya sendiri.
Mau bagaimana lagi?
Kami dilahirkan sendirian.
Jadi kita juga
harus mati sendirian.
Wow, penggemar filmku!
Benar-benar melodrama!
Tidak.. Aku menyukainya.. Sungguh.
Divya, apa yang kamu lakukan?
Setelah apa yang kamu
tarik, Shachini akan datang
ke sini meskipun kelabang
tidak datang ke sini.
Shachini mungkin tidak
datang tapi lihatlah 'Modaks' itu.
Persembahan kepada Tuhan.
- Pelahap!
Ya Tuhan!
Divya, apa yang kamu lakukan?
Bagaimana jika salah
satu tamu melihat kita?
Saya pernah melihatnya.
Siapa yang melihatnya?  - Ya.
Apa?  - Kelabang sedang makan
persembahan itu.
Mari kita dengarkan
kisah Dewa Ganesha.
Kepada Tuhan!
Seekor kelabang dalam
persembahan Tuhan!
Jadi, dia suka yang manis-manis.
Bahkan setelah dibuang, dia akan
kembali memakan makanan manis.
Saudari, kita harus
segera menangkapnya.
Ada dua keuntungan menangkapnya.
Dia tidak bisa memberi tahu
Shachini tentang kita dan kita
akan tahu bagaimana Shachini
memanfaatkan usia orang lain.
Dia akan memberi tahu kita
cara membalikkan usia tua.
Kamu benar.
Tapi bagaimana kita menangkapnya?
Saya tahu cara untuk menangkapnya.
Beri tahu saya.
Ayo pergi.
Kamu yang di sana, perempuan tua!
Bahkan tidak berpikir untuk berlari.
Kalau tidak, aku akan membunuhmu.
Enyah!
S-Simran..
- Simran.
Dengarkan aku baik-baik.
Orang-orang tua!
Sholat magrib
akan segera dimulai.
Sebelumnya, jika
Anda tidak memberi
tahu saya nama
penyelamat ajaib Anda
maka aku bersumpah bahwa aku..
Tidak.. aku tidak akan membunuhmu.
Usia tua Anda melakukan
hal itu dengan cukup baik.
Tapi ya.. Jika
ada yang bercerita
padaku tentang penyelamat itu
maka orang tersebut akan
mendapatkan segelas Lassi spesial.
Lassi Spesial.
Orang yang
meminumnya akan hidup.
Jadi, pikirkanlah.
Apakah Anda ingin mati karena usia tua
atau hidup dengan meminum Lassi itu?
- Minum Lassi..
Sampai jumpa, orang tua bodoh!
Jangan diancam olehnya.
Tidak, Kakak Ipar Chetan.
Biarkan mereka memberitahunya.
Saya tidak ingin mati karena usia tua.
- Ya..
Tidak..
- Bu, jangan khawatir.
Tidak ada kerugian yang akan menimpa kalian
semua.  Divya dan Drishti ada di sini.
Saya yakin mereka akan melakukan
sesuatu.  Mereka akan menanganinya.
Apa kamu yakin?  - Ya, Rashi.
Tidak ada hal buruk yang akan terjadi.
Sekarang, kelabang ini akan datang
merangkak mencari yang manis-manis.
Biarkan dia.
Kami telah memasang jebakan ini untuknya.
Cepatlah, Divya.
Saudari, ada baiknya
kita menemukannya.
Kalau tidak, kelabang ini
akan memberitahu Shachini
bahwa kami pergi
mencari tanah merah.
Dan pohon itu ada di sana
tentang apa yang
dibicarakan Simran dan Rashi.
Menurutku itu adalah pohon ajaib
atau ramuan beracun
bahwa dia menambahkan ke Lassi-nya.
- Jadi, ayo cari tanah merah itu.
Kita mungkin menemukan pohon
atau ramuan ajaib itu di sana.
Gong telah berbunyi.
Akhiri semua keributan
ini karena kematian
akan menghampirimu
dalam satu jam.
Keluarga Shergill, hidupmu
tinggal satu jam lagi.
Kemudian kematian akan
memulai tariannya yang mengerikan.
Kalian semua akan mati..
Kalian akan mati bersama.
Saat mereka berada
di rahang kematian
seseorang akan datang untuk membantu mereka.
Yang selalu datang.
Ayo, penyelamat.
Aku memasang jebakan ini untukmu.
Hei, kelabang!
Dimana dia?
Kamu serangga!
Kamu ada di mana?
Kemana dia pergi?
Aku akan memotongnya dan
melemparkannya ke dalam neraka!
Serangga keji!
Apa pun?  - TIDAK.
Apakah kamu melihat sesuatu?
- TIDAK!
Divya, ini taman yang sangat luas.
Dimana kita akan menemukan pohon itu?
Tempat ini memiliki tanah normal.
Bagaimana kita bisa menemukan tanah merah?
Hai!  - Apa yang telah terjadi?
Kelabang sedang mencoba lari!
Biarkan aku menghentikannya!
Tutup dia!
Divya.  - Apa itu?
Ayo.
Keluarga Shergill!
Ayo.  Lassi sudah siap!
Lihatlah usia tuamu.
Ibarat lilin yang memudar
dari lilin yang menyala.
Sudah siap.
Lassi ini adalah obatmu.
Itu bisa menyelamatkan Anda semua.
Tidak sekarang..
Aku harus melakukan sesuatu
sebelum memberimu 'lassi'.
Aku punya rencana.
'Aku harus mengungkap orang
yang membantu kalian semua.'
Divi.. Kita harus waspada.
Kelabang pasti tidak tahu bahwa
kita telah menemukan pohon itu.
Mengapa?
- Karena kita belum menghancurkannya.
Kau tak pernah tahu.  Kita mungkin
membutuhkan kelabang untuk menghancurkannya.
Dia bisa membantu.
Oke.  Ayolah, Suster.
Salam Tuhan Ganesha!
- Memanggil!
Bukankah kamu nenek Simran?
Kamu mirip dengannya.
- Saya cucunya!
Saya Simran!  - Apa!
Apakah Anda Simran?
Ayo, mari kita
mulai pemujaannya.
Ayo, Simran.  - Apa!
Dia jauh lebih tua darimu.
Aneh!  Orang yang lebih tua
disapa sebagai anak-anak di sini.
Ayo..
- Ayo..
Mari kita mulai pemujaannya.
Ayo.. Kalahkan.
Patung Dewa Ganesha
akan dibenamkan hari ini.
Mari kita bersenang-senang
sebelum itu.
Kami akan mengucapkan selamat tinggal
kepada idolanya, dengan penuh gaya.
'Wah sayang!  Anda melakukan
seperti yang saya minta.'
'Semua akan menari sementara aku
memeriksa di tengah-tengah semua orang'
'untuk para penyihir'
'yang datang untuk
menyelamatkan keluarga Shergill.'
Seandainya kami masih
muda, kami pasti sudah menari.
Bagaimana kita menari dalam
kondisi seperti ini, Kakak Ipar?
Tubuhku berderit.
Saya merasa seperti
saya bisa mati kapan saja.
Kakak ipar..
- Kita berada di rahang kematian
dan dia bilang..
- Tidak apa-apa.
Kita harus membenamkan
patung Dewa Ganesha hari ini.
Mari kita lupakan
segalanya dan menari hari ini.
Anda tidak pernah tahu, Tuhan
mungkin melakukan keajaiban.
Pekerjaan selesai.
Ya, Divi.  Keajaiban
kami berhasil!
Kami menghancurkan pohon itu!
Ayo.. - Ya..
- Ayo pulang.
Ayo pergi.
Saudari, kami baru saja
menghancurkan pohon itu.
Bagaimana cara membangkitkannya?
- Kami baru saja menghancurkannya.
Bagaimana caranya agar bisa berdiri kembali?
Divi, lihat akarnya.
Mereka padat
dan menyebar kemana-mana.
Hei, Divi!
Apa yang akan kamu lakukan?
Itu adalah pohon ajaib.
Seseorang tidak boleh menyentuh akarnya.
Apa sekarang?
Salam Tuhan Ganesha!
- Memanggil!
Keluarga Shergill ada di sini.
Bahkan para tamu masih di sini.
Aku tidak bisa melihat kedua orang bodoh itu.
Dimana Lambu Seth dan istrinya?
Kemana perginya mereka?
Hai..
Saya tidak pernah memikirkan mereka.
Apakah mereka yang
menyelamatkan mereka semua?
Saya harus mencari mereka.
Saya harus menemukan
tempat mereka bersembunyi.
Ya Tuhan!
Shachini datang ke sini.
Saudari, Shachini!
Ya Tuhan!  Kita harus lari.
Ayo kita ambil dulu.
Sayang, ayo pergi!  Ayo cepat!
Kalau tidak, kita akan mati!
Ayo pergi!
Kemana mereka..
Kemana perginya mereka?
Tuan dan Nyonya Lambu Lal Seth!
Di mana kalian berdua bersembunyi?
Ayo!  Muncul!
Datanglah ke hadapanku!
Lambu dan Piyali..
Kemana mereka pergi?
Begitu saya menemukannya, saya
akan memberi mereka pelajaran.
Ini adalah masalah harga diri saya.
Rakshit, berikan padaku.
Sudah waktunya untuk obat Anda.
Aku sudah menyimpannya di kamar.
Silakan pergi dan ambillah.  Oke?
Hentikan!  Berhenti!  Hentikan!
Hentikan tarian dan musik ini!
Itu cukup!
Hadirin sekalian,
lakukan satu hal.
Siapa pun yang bukan
anggota keluarga Shergill
keluar dari sini.
Ayo keluar!  Keluar!
Apa?  Mengapa?
Sekarang kalian berdua.. Lambu
dan istrinya, mulailah bertepuk tangan.
Maksudku.. Kembali bekerja.
Saya telah menyimpan
Lassi di dapur.
Pergi dan bawalah.
Pergi!
Ini dia.
B-Omong-omong Bu, apa
yang salah dengan mata Ibu?
Mata yang berbinar itu..
Maksudku.. Siapa kamu?
Diam saja.  Kamu sudah pendek.
Jika kamu terlalu banyak bicara, aku
akan memotongmu menjadi beberapa bagian.
Lassi!
Anda menginginkannya, bukan?
Apakah kamu menginginkannya..
Angkat gelasnya.  Angkat..
Akankah kita terselamatkan
setelah meminum ini?
Saya memberi Anda semua kesempatan
untuk menyelamatkan diri Anda sendiri.
Ini adalah kesempatan terakhir.
Anda masih punya waktu.
Beri tahu saya.
Apakah kalian semua ingin mati?
- T-Tidak..
Oh.. Romi!
Lassi?
Katakan padaku namanya.
Beri tahu saya.
Apakah kamu sudah gila!
Tidakkah kamu memedulikan
orang lain karena kamu masih muda?
Apakah Anda tidak ingin menyelamatkan mereka?
Apa yang sedang terjadi!
- Ini adalah akhirmu.
Kamu mendekati
akhirmu, Pishachini.
Akhirmu sudah dimulai.
Apa katamu..
TIDAK..
Siapa yang datang ke sini!  Pohon saya!
Ayolah, Divya.  Pegang
bintang misterius ini bersamaku.
Sekarang, bintang misterius
ini akan memberitahu
kita bagaimana cara
menghancurkan pohon ini.
'Jika Anda harus
menghancurkan pohon apa pun'
'kamu harus menghancurkan
akarnya terlebih dahulu.'
'Sampai kamu menghancurkan akarnya'
'pohon itu tidak
akan dihancurkan.'
'Itu akan pecah dan tumbuh lagi'
'karena kehidupan pohon
terletak pada akarnya.'
'Lagipula, ini
adalah pohon iblis.'
'Akarnya tidak akan
hancur jika dipotong'
'atau melanggarnya.'
'Akarnya akan hancur
hanya dengan memakannya.'
'Jika kamu ingin
menghancurkan pohon ini'
'akarnya harus dimakan.'
Sekarang, siapa yang
akan memakan akar pohon?
Maksudku.. Apakah akarnya bisa dimakan?
Itu dimakan.
Serangga dan cacing memakan akar.
Saudari, Anda mungkin
pernah mendengar
bahwa serangga
menyerang akar sesuatu
benda itu hancur.
Kita bisa memberi makan
akar-akar ini pada kelabang itu.
Tapi ada satu masalah.
Apa yang kita lakukan
sehingga kelabang datang kemari
sendirian dan memakan
akar-akaran ini?
Kita bisa memberinya makan manisan.
Ya.  Gula, Divya!
Apakah kamu ingat?
Kami telah melihat
selama penghormatan
bahwa dia menikmati 'Modaks'.
Sekarang, kita akan memberi
makanan manis pada kelabang ini.
Ayolah, Suster.
Mari kita beri makan
akar manis pada
kelabang ini dan
hancurkan pohon ini.
Ayo pergi, Suster.
Mendengarkan.  - Ya.
Anda tahu bahwa obat penawar
lassi tersembunyi
di akar pohon ini
seiring dengan
perawatan hari tua mereka.
Apa yang kamu katakan?
Bagaimana ini mungkin?
Hanya racun yang bisa
disembunyikan di akar seperti itu.
Hei, racun adalah penawar racun.
Pernahkah kamu mendengar?
Cara berlian memotong
berlian, racun memotong racun.
Ya!
- Tahukah kamu di mana obatnya
karena racunnya bisa
disembunyikan di pohon beracun ini?
Pada akarnya.
Jika kita mencampurkan akar
dan daun pohon ini, dibuatlah
obat darinya dan diberikan
kepada seluruh keluarga
lalu semuanya..
- Akan menjadi muda.
Mereka akan kehilangan masa tuanya.
Mereka akan baik-baik saja.
- Semua orang akan baik-baik saja.
Ya Tuhan!  Shachini datang.
Saudari, Shachini!
Siapa yang melakukan ini?
Siapa yang menebang pohon saya?
Tunjukkan dirimu!
Saya akan membunuhmu!
Dan siapa yang mengunyah?
Siapa yang mengunyah?
Siapa ini?
Siapa..
Anda!
Anda?  Dasar kelabang bodoh!
Kamu memakan pohonku, bukan?
Anda makan semua ini, kan?
Tunggu.
Aku akan memberimu pelajaran sekarang!
Ikut denganku!
Ayo, Divya.
Cukup menjadi Lambu Lal Seth
dan Piyali Lal Sethani.  - Ya.
Kami telah menulis cerita
baru untuk kepulangan kami.
Sekarang saatnya menulis
halaman terakhirnya.
Pishachini ingin tahu siapa
yang membantu keluarga Shergill
dan siapa yang menyimpannya
berulang kali, bukan?
Ya.  Dia sangat
ingin tahu, jika dia
pembunuhnya, siapakah
pelindungnya, bukan?
Pishachini, kekuatan
yang sama kembali.
Namun kali ini
kekuatannya lebih kuat.
Namun nama-namanya masih sama.
Divya-Drishti.  - Divya-Drishti.
'Keluarga Shergill yang bodoh!'
'Apa pendapatmu
tentang dirimu sendiri?'
'Romi yang kalah!  Apa katamu?'
'Apakah akhirku sudah dimulai?'
'Seorang penyihir tidak akan pernah mati.'
'Dia adalah personifikasi
masalah, kilat dan badai!'
'Tidak ada yang bisa menang melawanku.'
'Bahkan angin menggigil
setelah melihatku.'
'Jangankan manusia, bahkan
setan pun mulai gemetar.'
'Bagaimanapun juga, kamu adalah
keluarga Shergill yang lemah dan pengecut!'
Saya akan memberi pelajaran
kepada semua orang sekarang.
Aku akan membuat mereka bertekuk lutut!
Aku akan mencungkil wajah mereka!
Anda telah sering memukul kami dan
membuat kami memohon kepada Anda!
Tapi itu sudah cukup!
Kamu..
Bagaimana kamu menjadi muda?
Anda..
Anda membuat kami
minum banyak Lassi, kan?
Sekarang giliran Anda
untuk meminum Lassi.
Miliki Lassi ini!
- Makanlah Lassi ini!
Apa katamu?
Apakah saya sudah tua?
Lihat, aku masih muda.
Dengarlah, kami
tidak akan kehilangan
usia dan kami juga
tidak akan lemah.
Hari ini, kami lebih
kuat dari Anda!
Anda membuat kami
minum banyak Lassi, kan?
Sekarang, kami akan
membuatmu minum Lassi dan
kami akan merepotkanmu
dengan melakukannya.
Anda akan mati karena Lassi ini.
Sepuluh penyihir harus mati agar
Pishachini sepertimu
bisa dilahirkan.
Kehancuranmu
dimulai dari hari ini.
Beginilah cara entitas
jahat dihancurkan!
Selesai!
Apakah kalian sudah selesai?
Apakah kamu sudah selesai dengan ini?
Apa yang kalian berdua
akan lemparkan padaku?
lemparkan padaku!
Anda..
Bagaimana kabarmu..
Bagaimana kalian berdua kembali?
Kami kembali karena terpaksa.
Dewa Ganesha ingin membawa
kita kembali, jadi Dia melakukannya.
Kamu bisa melawan manusia dan
iblis tapi tidak melawan
Tuhan, Shachini.
Pada hari kedatangan Dewa
Ganesha, kami kembali dari kematian.
Sang pemberi kedamaian,
putra Dewi Gauri..
Tuhan yang paling disembah
membawa kita kembali.
Jangan mengira kami
membawa Dewa Ganesha ke sini.
Tidak, Shachini.
Dia membawa kita ke sini.
TIDAK..
Itu adalah hari ke
13 sejak kematianmu.
Saya pergi ke sana!
Saya melakukan ritual terakhir Anda!
Kalian berdua tidak ada disana..
Kami berada di sana, tapi Lord Ganesha
tidak membiarkan Anda melihat kami.
Anda tidak dapat melihat
kematian sebelum Anda mati.
Malam tidak dapat melihat
siang sebelum tiba di atasnya.
Surga tidak bisa
melihat akhirat.
Demikian pula, Anda tidak
dapat melihat anugerah Tuhan.
Apakah begitu?
Saya tidak melihat apa pun.
Namun, kalian berdua akan
melihat setiap seranganku sekarang.
Huhu, Shachini..
Coba bertarung sekarang..
Kamu mencicipi debu..
Cobalah untuk bangun..
Beraninya kalian berdua!
Tidak, Shachini!
Bahkan tidak memikirkannya.
Kau sudah kehabisan waktu.
Tidak, Divya.
Hari ini, dia akan kehabisan nyawa.
Apa yang kamu katakan?
Akankah kita mengakhiri hidupnya?
'Apa yang terjadi di sini!'
'Shachini adalah istriku!'
'Aku tidak akan membiarkan
orang yang mencoba menyakitinya.'
'Sekarang, ini adalah
nasib yang baik.'
'Kamu, Drishti..
Kamu sangat disayangkan.'
'Dulu kamu bangga
dengan pernikahanmu.'
'Apakah kamu melihat?
Pernikahanmu, suamimu, rumahmu..'
'Segala sesuatu yang menjadi
milikmu sekarang menjadi milikku.'
'Mengapa aku
membutuhkan kekuatanmu?'
'Saya memiliki kekuatan yang lebih
besar daripada yang Anda miliki.'
'Keturunan orang bijak.'
'Dia akan menjadi
serangan dan senjataku.'
'Setelah Dewa
Ganesha terbenam..'
'Setelah itu..'
'Anda bahkan tidak dapat membayangkan
apa yang akan saya lakukan setelah itu.'
'Jadi, bersiaplah untuk tenggelam
bersama Dewa Ganesha.'